Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/Errors.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# PurchaseOrder_BudgetPeriodsClosed
source: The following budget periods are not active or are closed and no Purchase Orders can be created against them: {0}
zh_cn: 由于以下的预算时期并非活跃或已关闭，采购单将无法被生成： {0}

# RequestForQuotation_BudgetPeriodsClosed
source: The following budget periods are not active or are closed and no Work Justifications can be created against them: {0}
zh_cn: 由于以下的预算时期并非活跃或已关闭，报价单将无法被生成： {0}

# PurchaseRequest_CannotBeCancelledItemsGeneratedToRFQOrPO
source: The Purchase Request cannot be cancelled because one of the line items have already been generated into a Work Justification or a Purchase Order.
zh_cn: 由于至少有一个行式项目已生成报价单或采购单，此购买请求无法被取消。

# RequestForQuotation_CannotBeCancelledItemsGeneratedToRFQOrPO
source: The Work Justification cannot be cancelled because one of the line items have already been generated into a Purchase Order.
zh_cn: 由于至少有一个行式项目已生成采购单，此报价单无法被取消。

# PurchaseOrder_CannotBeCancelledGoodsReceiptAndInvoiceGenerated
source: The Purchase Order cannot be cancelled because a Goods Receipt or an Invoice has already been created against this Purchase Order.
zh_cn: 由于至少有一个行式项目已生成货物收据或发票，此采购单无法被取消。

# PurchaseInvoice_BudgetAmountNotEqualsTotalAmount
source: This invoice cannot be submitted for approval because the total budget amount is not equal to the total invoice amount.
zh_cn: 由于预算总额不等于发票总额，此发票无法被提交。

# Utility_UtilityValueNegative
source: Utility value should not negative value. Please enter utility value which is greater than 0.
zh_cn: 实用价值不能为负数。请输入大于0的实用价值。

# CustomizedObject_MaxLessMinDateTime
source: Range Max Date must be greater than Range Min Date.
zh_cn: 日期的最大值必须大于最小值。

# CustomizedObject_MaxLessMinDecimal
source: Range Max Decimal must be greater than Range Min Decimal.
zh_cn: 小数的最大值必须大于最小值。

# CustomizedObject_MaxLessMinDouble
source: Range Max Double must be greater than Range Min Double.
zh_cn: 双精度式小数的最大值必须大于最小值。

# CustomizedObject_MaxLessMinInteger
source: Range Max Integer must be greater than Range Min Integer.
zh_cn: 整数的最大值必须大于最小值。

# StoreRequest_BinLocked
source: Unable to check out or return items because the following store bins are locked: {0}
zh_cn: 由于以下仓室已被封锁，系统无法签出或归还项目： {0}

# StoreRequest_InsufficientItems1
source: The following items in the store are insufficient for the request: {0}
zh_cn: 以下仓库项目的数量不足以满足此请求： {0}

# StoreRequest_InvalidReturn
source: The followings item cannot be returned because the returned quantity is greater than the checked out quantity: {0}
zh_cn: 由于归还数量大于签出数量，以下项目无法被归还： {0}

# StoreRequest_DuplicateItemName
source: A duplicate item '{0}' with the same catalog and bin already exists in this request. Please select a different catalog or bin.
zh_cn: 拥有相同目录和仓室的项目已经存在于此请求中。请另选目录或仓室。

# StoreRequest_ItemNotInStore
source: The following items do not exist in current store: {0}
zh_cn: 以下项目并不存在于此仓库中： {0}

# RequestForQuotation_LineItemsAlreadyGeneratedIntoRFQOrPOs
source: The following line items have already been generated into POs:<br/>{0}
zh_cn: 以下行式项目已被生成至采购单中： {0}

# RequestForQuotation_LineItemsNotAwardedToASingleVendor
source: Unable to generate a Purchase Order from the selected line items because they are not awarded to the same vendor.
zh_cn: 由于所选行式项目并不授权予同一个供应商，系统无法生成采购单。

# BudgetReallocate_TotalNegative
source: Total amount should not be negative value. Please enter a value greater or equal to 0.
zh_cn: 总额不该为负数。请输入大于或等于0的总额。

# Task_ActionUnsuccessful
source: {0} was not successful for the following tasks: {1}
zh_cn: 以下工单无法成功完成{0}操作： {1} 请确保工单处于合适的状态中。

# RequestForQuotation_QuantityRequired
source: the required quantity should be equal to the amount of every location's quantity.
zh_cn: 总数量要与下述地点的分配数量总和保持一致。
